№47 - неверный пример
Эта ошибка означает, что недопустимо менять тип переменной во время выполнения программы. Т.е нельзя вначале положить в переменную число, а после например строку, как это позволяет питон. Тип переменной вычисляется на этапе компиляции и постоянен на все время работы программы. Соответственно более корректным будет пример: 
x = 0
x = "aboba"
Приведенный пример будет компилироваться и выполняться. Более того клевер позволяет складывать строки с числами. В этом случае число преобразуется в строку, а после происходит операция сложения. Именно таким образом можно переводить числа в строки.

№73-77 - что имеется ввиду под словом процедура. Если процедура это Sub, то у Sub нет аргументов. Кажется эти ошибки остались от стандартных функции Small Basic Plus (f.Call) и в клевере они не поддерживаются, соответственно такие ошибки получить невозможно.

№85 - неверный пример
Данный код выдаст ошибку компиляции Redefined Sub F_MYPROCEDURE_0 at: 6:1 и только в том случае если эти процедуру и функцию вызывать. Если же просто их объявить то никакой ошибки вообще не будет. Пример с вызовом ниже:
Sub MyProcedure
  LCD.Write(10, 10, "Hello")
EndSub

Function MyProcedure()
  a = 5
EndFunction

MyProcedure()

№96 - некорректный правильный пример
i = Math.Power(2, 3)
a[i] = 10
В данном примере вначале происходит вычисление переменной i и только потом обращение в массив по индексу равному этой переменной. Соответственно если в переменную i запишется нецелое число, то ошибка будет именно в переменной, а не в методе который ее вернул.
Корректный пример:
a[Math.Power(2, 3)] = 10

№98 - неправильный пример компилируется
Массивы в клевере устроенны несколько по-другому чем массивы в других языка. В моем предположении это что-то среднее между массивом и ассоциативным массивом (map в с++, dict в python). Но тут могу ошибаться. В частности клевер позволяет брать из массива куда не клали (будет 0). И класть почти куда угодно (ошибка если и будет, то на этапе выполнения, а не препроцессора или компилятора).

№99 - кажется ошибка не относится к разделу 7, а не 6

№100 - пример повторяется в с пунктом 4

№101 - не совсем корректно относить AND и OR к логическим операторам. Да, по факту они таковыми являются, но действуют только между двумя условиями с операторами сравнения. В частности такой пример не заработает:
a = "True"
b = "False"
if a and b Then
  LCD.Write(10, 10, "asdfs")
EndIf
И упадет с ошибкой отсутствия правой части в логическом выражении

№108-115
Этот блок посвящен работе с include. Это работа с файлами включения (include files), а не с модулями. Поэтому на мой взгляд использовать в этом разделе слово модуль не корректно и будет вводить учеников в путаницу между модулями и файлами включения.

№114 - в пример bpm файл и include. такой пример не будет компилироваться

№131 - нужно написать что это относится только к модулям, и лучше использовать не слово глобальные, а переменные модули.
В .bp файлах вот такой код компилируется и работает, просто есть 2 переменные x: глобальная и локальная
x = 0
Function aboba(in number x)
EndFunction

aboba(5)

№132-133 (а возможно и следующие тоже) - кажется эти ошибки помещены не в тот раздел. Им бы в раздел к IF/FOR/WHILE

№144 а что за ключевое слово (keyword) global. Такого ключевого слова нет в Clev3r

№146
В неправильно примере используется ключевое слово Property. Такое слово отсутствует к Clev3r. Кажется это может ввести в заблуждение.